Cortège en partance
Vers des latitudes impudiques
Éclabousser l’éminence
Pacifique
Monarque ingénue et fière
Elle seule domine
L’assemblée, docile, chemine
Vers son parfum thérémine
Agitations tropicales
Créatures astrales
Courtisanes en transe
Soupirants de l’Élégance idéale
Agitations tropicales
Symphonie spatiale
L’équipage avance
Épousant l’exubérance impériale
Fuir les apparences futiles
Les beautés mécaniques
Pardonner la décadence
Organique
Sous son écorce impassible
On devine
Sa lascivité mutine
Sa tendresse libertine
Agitations tropicales
Créatures astrales
Courtisanes en transe
Soupirants de l’élégance idéale
Agitations tropicales
Symphonie spatiale
L’équipage avance
Épousant l’exubérance impériale